[Музыка]
Беҙгә мөхәббәт ят түгел
.  Һеҙ ҡағиҙәләрҙе беләһегеҙ һәм шулай уҡ
мин.. Мин тойомлайым, йөкләмәләрҙән, нимә мин
уйлайым
.  Быны башҡа егеттән алмаҫ инең
.  Мин һеҙгә үҙемдең нисек тойоуымды ғына һөйләгем килә
.  Һеҙҙе аңларға тейеш.
Бер ҡасан да һине бирергә йыйынмайым.  Мин
һине ҡәнәғәтһеҙләндерергә йыйынам.  Мин йүгереп йөрөп,
һине ташлап китергә йыйынам.  Мин
һине хушлашырға мәжбүр итәм.
Ялған һөйләп,
һине рәнйетергә.  Беҙ бер-беребеҙҙе шул тиклем
күптән беләбеҙ.  Йөрәгең һыҙлай, әммә
һин бик оялаһың, нимә булғанын белмәйбеҙ, тип әйтергә.
Беҙ уйынды беләбеҙ һәм
уйнарға йыйынабыҙ.  Хәлемде һораһаң
, дөрөҫөн әйтмә.
күрергә.  Мин
һиңә
тирә-яғыңды бирермен
.  Мин
хушлашырмын, һине рәнйетермен.  Мин һеҙгә
[Музыка] бирәм
һеҙҙең тирәләй.  Мин һине ташлап китәм.  Мин
хушлашырмын, һине рәнйетермен.
Бер ҡасан да бирергә йыйынмай.  Бер ҡасан да
бирергә йыйынмай.
Беҙ бер-беребеҙҙе шул тиклем күптән беләбеҙ.
Йөрәгең һыҙлай, әммә һин
оялаһың, тип әйтергә.  Беҙ икебеҙ ҙә беләбеҙ, нимә булғанын.
Беҙ уйынды беләбеҙ,
уйнарға йыйынабыҙ.  Мин һеҙгә үҙемдең нисек тойоуымды ғына һөйләгем килә
.  Һеҙҙе аңларға тейеш.
Бер ҡасан да һине бирергә йыйынмайым.  Бер ҡасан да
һине ҡәнәғәтһеҙләндерергә йыйынмайым.  Бер ҡасан да йүгереп йөрөп,
һеҙҙе ташлап китергә йыйынмайым.  Йылы.
[Музыка]
Йылылыҡ.  Йылы.  Йылы.
Бер ҡасан да ялған һөйләп, һине рәнйетергә йыйынмайым.
Бер ҡасан да һине бирергә йыйынмайым.  Бер ҡасан да
һине ҡәнәғәтһеҙләндерергә йыйынмайым.  Бер ҡасан да йүгереп йөрөп,
һеҙҙе ташлап китергә йыйынмайым.  Бер ҡасан да
һине илатырға йыйынмай.  Бер ҡасан да
хушлашырға йыйынмай.  Бер ҡасан да хушлашырға йыйынмай.